Необходимо разработать класс - роутер-менеджер пакетов.

1. Есть два типа пакетов - пользовательский и системный. Условно пакеты могут быть большими и маленькими. 
2. В классе роутера должен быть предусмотрен метод для ввода пакета на обработку. 
3. Пакеты с высоким приоритетом должны обрабатываться в первую очередь. Системные пакеты имеют более высокий приоритет, чем пользовательские. Пакеты с большим размером(внутри конкретного типа - системный или пользовательский) имеют больший приоритет, чем маленькие. При прочих равных условиях, пакеты, ожидающие в очереди дольше, должны обрабатываться раньше.